            Radiobuttons y Variables de Control

1.- Crea cuatro Radiobutton con el texto que quieras en cada uno de ellos. 
    Colócalos en grid(). Solo ocuparán dos filas. No habrá opción por defecto seleccionada.


2.- Añade una carpeta al proyecto con cuatro imágenes. 
    Estas tendrán que mostrarse encima de cada Radiobutton con un tamaño de 200px de ancho. 
    El alto, como siempre, te lo dejo libre para que redimensiones correctamente. 
    Intenta utilizar imágenes con la misma proporción para que quede una cosa bien hecha 
    y no imágenes con diferentes tamaños.


3.- Pon un color de fondo con los colores de Tkinter para cada Radiobutton. 
    Este color debe ser el dominante en cada imagen. 
    Por ejemplo, en la imagen de Emma, el lila o morado es el color dominante. 
    En Jacob el verde, en Noah el azul y en Sophia el rojo o rosa.


4.- Esta vez, que todo el contenido esté con unos márgenes. 
    Ajústalos como mejor te queden. Recuerda que puedes emplear los marcos 
    para agrupar cosas y no tener que poner márgenes individuales a cada elemento. 
    Pon también unos márgenes dentro del marco.


5.- Pon un color de fondo para la ventana y para el marco. 
    Para realizar cambios en la ventana principal, acuérdate que existe 
    el método configure() que realiza cambios en la configuración de esta. 
    Tanto el color de la ventana y marco, son de libre elección, de requisito solo 
    te pido que sea el mismo. También quiero que quites el borde del marco, 
    que sea transparente o inexistente.


                            Ejercicios Opcionales


Pasamos a la parte opcional. Estos ejercicios son algo más complicados, de modo que puede que no consigas resolverlos. No obstante, te animo a que lo intentes y si no puedes, que aprendas de la solución.

6.- Quiero que añadas un botón. Al pulsarlo, con una opción Radiobutton marcada, 
    se le entregará en una etiqueta un mensaje como este: "Hola Sophia. Accediendo a tu 
    cuenta personal...". Si no se selecciona ninguna opción, le deberá avisar 
    con una etiqueta en rojo (ya sea su fondo o las letras) que debe seleccionar una opción. 
    Te recomiendo utilizar una variable de control StringVar() para que los valores sean los 
    nombres de las opciones, así podrás sacar el valor de la opción en la frase "Hola Noah...".


7.- Crea un botón a tu gusto en una imagen .png. Ya sea con Photoshop, por internet, con un 
    generador de botones o con cualquier imagen que pueda servirte de botón. 
    La idea para este ejercicio, es que cargues una imagen en el botón de envío.