EJERCICIOS SOBRE MARCOS Y ESTILOS
url : https://programacionfacil.org/blog/ejercicios-de-python-y-tkinter/

1.- Crea un marco con un ancho (width) de 300px y un alto (height) de 300px. 
    Al establecer estos atributos, el marco se mostrará aunque esté vacío. 
    Además, escríbele un texto cualquiera.
    
2.- Añade unos márgenes de 25px de ancho y 10px de alto al marco frente a la ventana.

3.- Borra el marco anterior. Empezamos de cero. 
    Crea dos marcos vacíos con un ancho (width) de 200px y un alto (height) de 400px. 
    Deberán aparecer uno al lado del otro (uno a la izquierda y otro a la derecha en la misma fila). 
    No les pongas atributo text. Ponles un color de fondo diferente a cada uno.

4.- Si te fijas, aunque no hemos utilizado el atributo para poner un borde, 
    los marcos no están perfectamente juntos, tienen un pequeño borde. ¿Cómo harías para quitarlo?.

5.- ¿Sabrías representar esta cuadrícula con marcos? Los colores son libres (elige 2) 
    y el tamaño de los marcos también. Eso sí, deben seguir este patrón estilo ajedrez.
