I - Copiar el siguiente código:
    import os
    ruta = os.path.dirname(__file__)

II - A partir del siguiente código, añade un icono a la ventana.
    #Importaciones
    from tkinter import *

    #Creación de la ventana principal
    root = Tk()
    #Título de la ventana
    root.title("www.programacionfacil.org")
    #Icono de la ventana

    #Bucle de ejecución
    root.mainloop()

III - Añade cuatro imágenes a tu carpeta de imágenes. 
    Déjalas en resolución grande. Carga en grid las cuatro imágenes. 
    Debes redimensionarlas desde el código a 400px (ancho), el alto te 
    lo dejo libre para que las imágenes de diferentes resoluciones no te queden deformadas. 
    Intenta que el resultado final, sea como este. Las cuatro imágenes perfectamente alineadas entre sí.
    (https://programacionfacil.org/blog/ejercicios-de-python-y-tkinter-creacion-de-un-login/)
    