1. Crea 4 botones. Colócolas en grid o en pack uno encima de otro. Misma columna.

2. C/botón, muestre 1 etiqueta (Label) con un mensaje como "se ha pulsado el primer boton".
    Apareceran individualmente al pulsar el botón.

3. Esquema de un grid, mediante el cual debo desarrollar la siguiente aplicación:

    I- DEberá permitir al usuario poner su nombre y edad con 2 Entry(). 1 para c/cosa.

    II- En color gris, la columna 0, las filas 0 y 1 hay 2 Entry(). Los Entry quedaran sin valor por defecto, 
        vacíos.
    III- Al pulsar el botón, se debe cargar en la columna 1, fila 3, una etiqueta con una frase como:
        "Mi nombre es 'x' y tengo 'x' años". Reemplazar 'x' de la frase por el nombre y la edad introducidos
        en el Entry.