url: https://programacionfacil.org/blog/ejercicios-de-python-y-tkinter-creacion-de-un-login/

1. Copia y pega estas líneas en un archivo .py ¿Sabrías decirme que ruta está almacenando esta variable?
    import os

    ruta = os.path.dirname(__file__)

2. A partir del siguiente código, añade un icono a la ventana.
    #Importaciones
    from tkinter import *

    #Creación de la ventana principal
    root = Tk()
    #Título de la ventana
    root.title("www.programacionfacil.org")
    #Icono de la ventana

    #Bucle de ejecución
    root.mainloop()

3. Añade cuatro imágenes a tu carpeta de imágenes. 
    Déjalas en resolución grande. Carga en grid las cuatro imágenes. 
    Debes redimensionarlas desde el código a 400px (ancho), el alto te lo dejo libre 
    para que las imágenes de diferentes resoluciones no te queden deformadas. 
    Intenta que el resultado final, sea como este. 
    Las cuatro imágenes perfectamente alineadas entre sí.

    Recuerda que deberás importar esto:
    from PIL import ImageTk, Image
    Requisito opcional: almacena los nombres de las 4 
    imágenes en una lista y utilízala para las rutas.

4. Proyecto - Ventana de login simulado para la tienda de motocicletas.
    Por cierto, el tema del proyecto no hace falta que sean las motocicletas, 
    puedes hacer este proyecto sobre lo que quieras.

    Si sigues el curso con todos sus capítulos, 
    recordarás del día 11 la tienda de motocicletas. 
    Para este proyecto, nos han pedido crear un programa de gestión para la tienda. 
    Puesto que aún falta mucho para llegar a este punto en el curso, 
    empecemos creando en este proyecto una ventana de login (inicio de sesión) simulada. 
    Aún no va a funcionar, ni es un proyecto final, pero empezaremos con el diseño gráfico 
    y con una pequeña lógica simulada. Busca alguna imagen que esté relacionada 
    con la tienda de motocicletas 
    (o con cualquier otro tema que hayas elegido). El proyecto tiene los siguientes requisitos:

5. Icono personalizado

6. Título de ventana con el nombre de la tienda (inventa el que quieras).

7. Una imagen con el logo de la tienda (deberá estar con un tamaño de máximo 300px de ancho. 
    El alto es libre para que lo ajustes y se vea la imagen sin deformar).

8. Dos etiquetas que pongan, "Usuario" y "Contraseña".

9. Dos entradas de texto correspondientes a estas etiquetas.

10. Las entradas de texto deben tener en su interior estos mensajes por defecto: 
    "Ej:Laura" en el de usuario y la contraseña llevará "*******" 7 asteriscos.

11. Botón de enviar.